Los drivers permiten automatizar el navegador, cada navegador TIENE SU CORRESPONDIENTE DRIVER.

Para que funcionen, tanto la versión del driver como la del navegador, deben ser compatibles.
Si estas teniendo problemas para que el bot funcione con tu navegador, puede ser a causa de que este se actualizó y el driver integrado en el bot ya no es compatible. Si ese fuera el caso, sólo tenés que buscar el driver actualizado y reemplazarlo en esta carpeta.

Si estás utilizando un navegador raro, y su driver no está en esta carpeta sólo debés descargarlo, colocarlo acá y después poner el nombre del archivo en src/configs.txt